DiskActive - Автор SQR
Версия 1.1

Если вы желаете помочь проекту, можете сделать добровольное пожертвование на счёт мобильного телефона
NCC Пенза (Поволжье)
89534445212 (Звонить не нужно)

Приятного использования!

Редактирование настроечного файла:
При редактировании в X-plore поставьте галку на "Сохранить в юникоде".
Первая строка - расположение верхнего угла окна по оси X
Вторая - расположение верхнего угла по оси Y
Третья - ширина окна в пикселах
Четвёртая - высота
Пятая - время отображения окна в мс (милисекундах)
Ну и последняя - цвет, записывать код цвета в HEX (формат BBGGRR)
~~~~~~Пример~~~~~~
235 - расположение верхнего угла окна по оси X
0 - расположение верхнего угла по оси Y
5 - ширина окна в пикселах
50 - высота
10 - время отображения окна в мс (милисекундах)
0x0000ff - цвет, в данном случае цвет окна установлен в красный
~~~~~~~~~~~~~~~~~~
